Repository: ckan/ckan
Catalog: ckan/i18n/*/LC_MESSAGES/ckan.po
Languages: ja

source: 's Followers
ja: のフォロワー

source: My Profile
ja: プロフィール

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: My Followers ({num_followers})
ja: フォロワー ({num_followers})

source: View Profile
ja: プロフィールを表示

source: Register Account
ja: アカウント登録

source: [1:%(item_count)s] users found.
ja: [1:%(item_count)s] 人のユーザが見つかりました。

source: Sort by name
ja: 名前でソート

source: Sort by edits
ja: 編集数でソート

source: Member for
ja: メンバー

source: Login - User
ja: ログイン - ユーザ

source: Login to
ja: ログイン

source: Login:
ja: ログイン:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Remember me:
ja: 保存:

source: Sign In
ja: サインイン

source: Login using Open ID
ja: Open ID経由でログイン

source: NB: To set-up your OpenID for this site, you first need to [1:Register] and then edit your Profile to provide your OpenID.
ja: NB: このサイトでOpenIDを設定するためには、最初に [1:Register] する必要があり、その後にプロファイルでOpenIDについて編集をしてください。

source: Please click your account provider:
ja: アカウントプロバイダーをクリックしてください:

source: OpenID Identifier:
ja: OpenID識別子:

source: Don't have an OpenID?
ja: OpenIDを持っていませんか？

source: OpenID is service that allows you to log-on to many different websites using a single identity. Find out [1:more about OpenID] and [2:how to get an OpenID enabled account]. Probably the simplest way is sign up with a free OpenID provider such as [3:https://www.myopenid.com/].
ja: OpenIDは単一の同一性により多くの異なるウェブサイトでログオンできるようにするサービスです．[1:more about OpenID] と [2:how to get an OpenID enabled account] を見て下さい。恐らく最も単純な方法は [3:https://www.myopenid.com/]. のようなフリーのOpenIDプロバイダ経由でサインインすることです。

source: Sign in with OpenID
ja: OpenID認証

source: Logout - User
ja: ログアウト - ユーザ

source: Logout from
ja: ログアウト

source: You have logged out successfully.
ja: ログアウトしました。

source: Logged in - User
ja: ログイン - ユーザ

source: Logged into
ja: ログイン

source: is currently logged in
ja: 現在ログイン

source: To register or log in as another user, you need to
ja: 他のユーザとして登録やログインをしたい場合

source: logout
ja: ログアウト

source: first.
ja: 最初。

source: Register - User
ja: 登録 - ユーザ

source: Register for a new Account
ja: 新規アカウント登録

source: 3+ chars, using only 'a-z0-9' and '-_'
ja: 3文字以上、利用可能文字列は 'a-z0-9' と '-_'

source: Full name (optional)
ja: フルネーム (optional)

source: Register now
ja: 今すぐ登録

source: Password (repeat):
ja: パスワード (再入力):

source: - User
ja: - ユーザ

source: Member since
ja: ユーザ登録日

source: No email
ja: emailなし

source: – Note: your API key is visible only to you!
ja: - 注釈: あなたのAPIキーはあなただけに表示されます！

source: Public Activity
ja: 公開アクティビティ

source: Reset password
ja: パスワードリセット

source: Request a password reset
ja: パスワードのリセットを依頼する

source: User name:
ja: ユーザ名:

source: Resource "{0}" was not found.
ja: リソース "{0}" がみつかりませんでした

source: User {0} not authorized to update resource {1}
ja: ユーザ {0} は リソース {1} を更新する権限がありません

source: Add to Groups
ja: グループに追加

source: Select a group...
ja: グループを選択

source: Country Code
ja: 国コード

source: Custom Text
ja: カスタムテキスト

source: custom text
ja: カスタムテキスト

source: There was a problem with your submission, please correct it and try again
ja: 投稿内容に不備があります。修正後、再度投稿してください。

source: There is a problem with the system configuration
ja: システム設定に不備があります

source: Your application has been submitted
ja: アプリケーションが投稿されました

source: There was a problem with your submission, please correct it and try again
ja: 投稿内容に不備があります。内容を修正して、再度投稿してください

source: Please choose an organization to add the dataset to
ja: データセットを発行している組織を選択してください

source: Dear administrator, A request has been made for membership of your organization
ja: 管理者様 あなたが管理している組織への加入リクエストがあります。

source: ){% end %} The reason given for the request was: "
ja: ){% end %} リクエストする理由: "

source: " Please contact the user to verify and then if you would like to add this user you can do so by visiting
ja: " 詳細は直接ユーザに連絡して確認お願いします。またそのユーザを訪問してることで、追加することも可能です。

source: If you do not wish to add this user you can safely disregard this email.
ja: ユーザを追加しない場合は、このメールを廃棄して下さい

source: <p>Organizations allow you to add both users and datasets to it in order to control who can access and manage your datasets</p>
ja: <p>あなたのデータセットへのアクセスや管理を制御するために、組織はユーザとデータセット両方を加える権限をあなたに与えます。</p>

source: Create an organization
ja: 新しい組織単位を定義

source: <p>An organization can be set-up to specify which users have permission to add or remove datasets from it.</p>
ja: <p>ある組織はどのユーザがデータセットを追加・削除するための権限を持つかを明示するために設立することができます。</p>

source: Add Dataset to Organization
ja: 組織にデータセットを追加

source: Manage Users
ja: ユーザの管理

source: Apply for membership
ja: メンバーに適用

source: Reason
ja: 理由

source: Please explain to the owner your reasons for wishing to become an editor of this organization
ja: 所有者に対して、この組織の編集者になりたい理由の説明を行なってください

source: Send request
ja: リクエストを送信

source: The URL for the image that is associated with this organization.
ja: この組織を表す画像ファイルのURL

source: Parent Organization
ja: 実施母体

source: No parent organization
ja: 実施母体なし

source: Manage users
ja: ユーザの管理

source: There are no users currently in this publisher.
ja: 発行主体に所属しているユーザがいません

source: Organization History
ja: 組織沿革

source: What Are Organizations?
ja: 組織について

source: Whilst tags are great at collecting datasets together, there are occasions when you want to restrict users from editing a collection. An [1:organization] can be set-up to specify which users have permission to add or remove datasets from it.
ja: データセット同士をまとめるには通常タグを利用します。しかし時折、まとめ作業に携わるユーザを限定したいケースがあります。その場合は [1:organization] を設定することで、まとめたリストへのデータセット追加・削除作業を実施可能なユーザを限定することが可能です。

source: Join
ja: 参加

source: List Organizations
ja: 組織一覧

source: Add an Organization
ja: 組織を追加

source: Add an organization
ja: 組織を追加

source: Cannot add to any organizations. Please join an organization
ja: 組織への追加ができません。まずはいづれかの組織に所属してください

source: Users:
ja: ユーザ:

source: There are no users currently in this organization.
ja: この組織に所属しているユーザがいません。

source: Add users
ja: ユーザ追加

source: DataStore resource not found
ja: データストアリソースが見つかりません

source: This compiled version of SlickGrid has been obtained with the Google Closure Compiler, using the following command: java -jar compiler.jar --js=slick.core.js --js=slick.grid.js --js=slick.editors.js --js_output_file=slick.grid.min.js There are two other files required for the SlickGrid view to work properly: * jquery-ui-1.8.16.custom.min.js * jquery.event.drag-2.0.min.js These are included in the Recline source, but have not been included in the These are included in the Recline source, but have not been included in the built file to make easier to handle compatibility problems. Please check SlickGrid license in the included MIT-LICENSE.txt file. [1] https://developers.google.com/closure/compiler/
ja: このSlickGridのコンパイルされたバージョンはGoogle Closure Compilerによって生成されています。生成には以下のコマンドを使用しています: java -jar compiler.jar --js=slick.core.js --js=slick.grid.js --js=slick.editors.js --js_output_file=slick.grid.min.js。SlickGridビューを正しく動かすためには他に二つのファイルが必要です: * jquery-ui-1.8.16.custom.min.js ⏎ * jquery.event.drag-2.0.min.js 。これらはReclineソースに含まれていますが、互換性問題を容易に回避できるようにするためにビルドされたファイルには含まれていません。MIT-LICENSE.txtファイルに含まれているSlickGridライセンスをチェックして下さい。⏎ ⏎ [1] https://developers.google.com/closure/compiler/

source: Total number of Datasets
ja: データセット数

source: Date
ja: データ

source: Total datasets
ja: データセット数

source: Dataset Revisions per Week
ja: 週毎のデータセットのリビジョン

source: All dataset revisions
ja: すべてのデータセットリビジョン

source: New datasets
ja: 新しいデータセット

source: Top Rated Datasets
ja: 最も評価の高いデータセット

source: Average rating
ja: 評価平均

source: Number of ratings
ja: 評価数

source: No ratings
ja: 評価なし

source: Most Edited Datasets
ja: もっとも編集されたデータセット

source: Number of edits
ja: 編集回数

source: No edited datasets
ja: 編集されたデータセットはありません

source: Largest Groups
ja: 最大グループ

source: No groups
ja: グループがありません

source: Top Tags
ja: トップタグ

source: Tag Name
ja: タグの名前

source: Number of Datasets
ja: データセット数

source: Users Owning Most Datasets
ja: 最もデータセットを所有しているユーザ

source: Statistics Menu
ja: 統計メニュー

source: Total Number of Datasets
ja: データセット数

source: Revisions to Datasets per week
ja: 週毎のデータセットのリビジョン

source: Users owning most datasets
ja: 最もデータセットを所有しているユーザ

source: Page last updated:
ja: ページの最終更新:

source: Leaderboard - Stats
ja: リーダーボード - 状態

source: Dataset Leaderboard
ja: データセット リーダーボード

source: Choose a dataset attribute and find out which categories in that area have the most datasets. E.g. tags, groups, license, res_format, country.Choose a dataset attribute and find out which categories in that area have the most datasets. E.g. tags, groups, license, res_format, country.
ja: データセット属性を選択して、最も多いデータセットがある分野のカテゴリを見つけて下さい．例: タグ、グループ、ライセンス、リソース形式、国

source: Choose area
ja: エリアを選択
